稍作停頓…這是第二句話
這是第二個
這是第三句話
稍作停頓…這是第二句話，這是第三句話
稍作停頓…
這是第二句話
這是第三句話
稍作停頓…這是第二句話
他把所有力量都吸光了
如果力量被吸走嘅人
一定要在身體變成透明之前打敗超人水
如果不是，就會死
可以認真跟彼達決一死戰
這場決戰我真是好期待啊
我都一樣啊，加古羅
到底悟空可唔可以打敗彼達嘅復制人？
而彼達，又會唔會畀悟空救返呢？
悟空對戰複製彼達，勝利者會係邊個呢？
悟空叔叔，已經冇時間喇
你快啲搜十個冇牌貨啦
嚟啦
格古羅
格古羅，你真係有本事打敗我咩？
悟空叔叔，佢哋兩個居然要生死決鬥
萬一出咗咩事嘅話，我唔理㗎
現在真係打成點樣？
你喺度做乜嘢啊，格古羅？
噉嘅攻擊有咩可能打敗我？
太慢喇，格古羅
定係噉嘅
頭皮已經沉於下風喎
打…
打打…
睇住嚟喇
佢做邊嗱？
激烈
睇嚟呢招都洗得下喎
歐
耶
也有喎
悟空叔叔，快啲打敗我
去咗個冇牌貨喇
冇牌貨？
你連呢種招數都打唔住？
噉就差唔多
叭
如果悟空叔叔打唔贏嘅話
噉你就要死㗎喇
你講嘅嘢我梗係知啦
個冇牌貨優利？
格古羅，對付呢啲冇牌貨有咩好猶豫喇
你連呢啲攻擊都避唔開
驚喜啊
真係估唔到彼達居然會變得噉強啊
你以為只有你自己先識得進步呀？
佢哋太過了解對方嘅諗法喇
究竟邊個會贏？
真係好難預測到啊
悟空叔叔
你同我行埋一邊啊
哼
我仲未明啊
你已經係一個咩都冇嘅空殼嚟喇
既然係空殼，就好好地做返個空殼喇
你收聲啊
戰鬥得噉差仲好意思同我講
你有咩資格做我啊
喂喂
咪噉啦，彼達
如果我打唔贏佢嘅話，你就會死㗎喇
你收聲啊
呢啲嘢我又點會唔知啊
就算我知道，我都唔可以接受好似
佢呢種咁冇面嘅戰鬥方式啊
如果輸咗嘅話
係噉畀我繼續生存落去都冇意義
冇牌貨，你快啲同我打敗格古洛
仲有格古洛你都係啊
哼
佢究竟係企喺邊邊㗎？
我知道喇，乜都唔使講
哼
真係估唔到空殼嘅人會嫌我冇用啊
本來仲諗住同你玩多陣𠻹
睇嚟我要盡快搞掂你喇
好啊，反正都冇乜時間
哼
今次係點樣啊？
呢啲就係擁有超級薩亞神力量
嘅薩亞人嘅超級薩亞人啊
超級呀？
哼
終於都肯出呢一招喇
係噉我都唔客氣啊
哼
超級薩亞人男？
我真係估唔到你居然都可以
變身成為超級薩亞人男喎
我之前咪已經講咗啦，我根本就係比達
你有心理準備未啊？
你都係一樣啊
比達
你好似比之前變得更加透明啊
哼
不過你放心啦
我會打低格古諾，周圍送你壹情嘅禮物
噼噼
你嗰陣咸住佢吖
呢一個，就係風刃超人水嘅鎖匙
咸住佢就可以拖延到啲時間喇
多謝你
我一定要睇完呢場戰鬥先可以死嘅
我諗呢個場面應該唔會再有第二次嘅
點解要呢個時候先知冇電啊？
你聽住啊，我一定會打低你
然後等你好好噉生存落去嘅，若彼得
呢
度真係會安全咩？
再噉落去，只會令戰鬥越嚟…
知道佢哋幾時可以分出勝負啊
究竟點樣先可以令爸爸脱嚟危險啊？
我諗起喇，只要打低主體就得喇
打低主體？
只要消滅朝人水主體嘅核心嘅話
所有嘅複製人都會變弱㗎
呢啲咁重要嘅嘢點解你唔一早講出嚟啊？
好怪我喇，因為都已經成百幾年前嘅事
我又點會做呢？
唔記得喎
主體？
唔通就係嗰個位？
冇錯，果路就係朝人水嘅核心
係嗰邊啊
波達修先生，你都嚟啊
好啊
行得好啲
睇嚟嗰邊好似仲安全啲喎
爸爸，冇救返嚟㗎
唔見咗，好似走咗去其他地方噉啊
看嚟你哋仲有運行啊
因為有我呢個銀河巡邏隊嘅超級精英，搜查對我
嚟講簡直易如反掌
知其係冇心急啊
朝人水唔見過都想得到我嗰股力量，所以佢仲要匿喺
附近嘅某個地方，等我一有機會就出現
好好啊，你呢句推理好合邏輯啊
你話附近度？
冇見
見到
冇用啊
快走啊
呢種噉強嘅生物真係好傷頭腦啊
有係我哋啊，正哥
收聲啊，我唔想擺喺度啊
只要畀佢摸到我
啲力量就會畀佢全部吸收晒㗎喇
如果係你唔話都冇咁熱，就可以打低喇
你話咩啊？
正哥
快啲救我啊
快啲，去嗰邊喇
我哋返嚟走啊
究竟我哋要點做先可以打低佢啊？
好冇禮貌啊
佢噉真係對我哋嘅力量冇興趣，係咪啊？
使喺我哋多嘅力量反gee出
噉嘎？
頭先咦幾下真係好危險啊
差少少就比你個沒牌貨打aled唔先喇
全靠真係好奇怪
明知道如果畀你打敗嘅話
我就會會係spear敗先我會連條
命都保唔住
但係而家我唔知點解，覺得好興奮喇
我都一樣喇，格古羅
不過我諗到呢場將會係…
最後一次同你戰鬥，我就覺得好可惜喇
對你嚟講又真係好可惜嘅
因為我打低你之後，我仲可以同真正嘅比
達慢慢戰鬥，令大家再變得更強
開始喇
嚟啦，格古羅
逆氣啊
點解？
點解戰鬥緊嗰個人唔係我？
打敗格古羅嘅人，應該係我
係我？
唔毀滅主體嘅話，爸爸就會消失㗎喇
係爸爸嘅氣啊
爸爸
努力緊先
等埋啊
唔好等
…
唔可以再拖落去
一定要快啲嚟個了斷先至得啊
1003380
呢句説話應該係我講先㗎，爸爸
1006520
爸爸
1009770
1010661
爸爸
1012860
幸好我講得及咋，用
1032670
呢一招決定勝負起動
1111170
雖然破弊喇核心，但係咪遲咗啊？
1113880
對唔住啊
1115120
爸爸
1116300
畀大叔叔
1117260
畀大
1143870
我嘅身體已經冇事
1146330
太好喇
1147470
爸爸
1154620
雖然已經破弊喇核心
不過而家仲係好危險㗎
1163080
噉就得喇
1165520
多謝你啊，摩納卡先生
1167780
到得摩納卡先生嘅幫忙
我先至可以再次封印到超人水
1172240
係…
1173740
杜拉格斯，仲有五天
1176320
如果冇你哋兩個嘅話
超人水就一定會畀嗰班索鐵人搶走
1180960
之後，一定要多啲嚟呢度啊
1183480
好
1184280
好啊
1185460
真係估唔到最後居然係摩納
卡收拾咗嗰個超人水啊
1189180
佢果然好犀利啊
1191500
不過真係可惜啊
1193220
我只係差少少就可以打低比達㗎喇
1196200
你話乜嘢話？
1197940
話時話喇，比達
1199340
你明明係個大人，點解要咬住個奶嘴𠸏？
1203060
你喺度補咩啊？
1210940
我諗啊，班
好快脆就唔使再食奶嘴㗎啦
1215160
沐謙
1217120
你終於都平安冇事返嚟媽媽身邊喇
1219860
你點樣啊？
1220960
冇受傷啊，可？
1223280
點可以噉㗎，杜拉格斯？
1225380
居然隨便坐人哋嘅太空船？
1227980
你知唔知道大家有幾擔心你哋兩個啊？
1230780
好在唔住啊
1233205
好啦，下次唔好啦
1234960
嗰…嗰個竟然會係奶嘴？
1237450
乜你唔知㗎咩？
1238760
梗係唔知啦
1240600
如果知道嘅話，我死都唔會擺入口啊
1242560
你又唔好噉講比達
1245365
如果你今次真係死咗嘅話
我就唔可以同你戰鬥㗎喇
1249180
我哋嘅戰鬥仲未分出勝負㗎
1252240
一定係我贏啊
1253940
嘿…我就唔會輸喇
1358320
好耐冇見啊，我係杜拉格斯
1361200
喺未來嘅地球中
應該已經打敗思路，恢復和平之岩
1365800
估唔到嗰個人居然出現
1368240
媽媽，你要等我
1370660
我一定會揾返世界嘅和平畀你睇㗎
1375040
下一集《龍珠超》
1377080
來自未來嘅SOS，黑色嘅新敵人出現
1381540
記得一定要睇啊